INDEX RERUM.

761

Isidori verba in Ethicis plenissima im· Ι Lex et peccatum se invicem conse-

puritatis 212.

leis Aegyptiorum 11.

Israelis profectio in Aegyptum, ad Io-
sephum, numero septuaginta capi-
tum 10.

Israelitarum transitus per mare mbrum
ll.

Israelitae unde dicti 10.

Iudaea quando facta est vectigalis Ro-
manis 445.

Iudaei Pascha anticiparunt cum chri-
stus passus est 448. - eorum com-
putus ibid.

Iudaismi et circumcisionis initium et
origo posterior gentili superstitione
9.

Iudaeorum vilitas in Aegypto 18.

Iudaeorum in duo regna divisio 21.

ludaei cur reprobi 20.

ludaeorum caecitas et scelus 1036.

Iudaei et Samaritani unde iurgia inter
se exercuerint 29.

Iudaeorum septem sectae ante Christi
adventum 31.

ludaei unde dicti 16.

Iudex erga reum perinde se habet, ac
medicus erga aegrotum 568.

Iupiter a poetis dicitur Metin filiam
suam i. e. Prudentiam absorbere 98.

Iusiurandum omne est fugiendum 44.

Iustinus Samaritanus philosophus et
martyr quando et ubi martyrium
passus 391.

Iustitia a bonitate seiungi non potest
225.

L.

Lacertae prudentia , cum caligare coe-
pit 462.

Lazari aetas, et de ea quae suerint
traditiones 652.

Leaenae parientis elegans descriptio,
qua Christus cum leone confertur

, 1044.

Levitica prosapia ex qua sumpti sacer-
dotes 17.

Legis triplex genus a Paulo constitui-
tur 588.

quuntur 582.

Lex cur dicitur mortis ministerium ab
apostolo 700.

Lex spiritus vitae quid sit, et quid

, differat ab aliis legibus 5⁹0.

Legis veteris instituta non statim per-
fecta et suis numeris completa fue-
runt 909.

Lex Mosis quando data 18.

Lex veluti paedagogus fuit usque ad
Christum 1032.

Lex peccati caussa non est, et cur in-
ducta 583.

Lex quomodo non sit iusto posita 693.

Lex veteris testamenti similis umbrae
novi corporis 373.

Legis veteris et novae declaratio ex
varia aetatum disciplina 226.

Libanitis item et styrax pellit serpen-
tes 423.

Liberi quando desierint superstites esse
parentibus 8.

Librorum canonicorum apud ludaeos
enumeratio 19.

Linguarum auctores post Babylonis
confusionem 289.

Linguarum divisio in septuaginta duas
pro hominum numero 6.

Literae a Cadmo repertae et a Pala-
mede 244.

Lotiones corporis nihil conferunt ad
animae purgationem 145. -- imo
reprehenduntur a Christo ibid.

Lucas cur evangelium scripsit, et unde
sit exorsus 428 et 429.

Lucas in multis provinciis, sed prae-
cipue in Gallia evangelium praedi-
cavit 433.

Lucernae septem in candelabro quoti-
die accensae 704.

Lucius episcopus Arianus vexat Alexan·-
driam 726.

Lucianistarum haeresis 23. post Chri-
stianismum 378. - a quo dicti et
quot Luciani fuerint ibid.

Luciani Marcionis sectatoris dogmata
ibid. — tria principia statuit ibid. —-
nuptias condemnat ibid. — sed

